(después de: banner,slider,jumbotron)Colocar una galería.
DISEÑO VISUAL
1.-Colocar 2 divs: 
	div1:
	-Muestra la imagen actual
	div2:
	-Es la galería, y muestra un contorno en la imagen seleccionada(con una clase), la actual.
	-Es un grid
FUNCIONALIDAD
div1:
-la imagen seleccionada se establece como fondo de pantalla
-todas las imágenes tienen las mismas dimensiones para que puedan ser mostradas todas en el panel
 , que tiene un tamaño limitado.
-hay un botón que dice "ver imagen" que la muestra en pantalla completa con el fondo oscurecido y 
 un botón para cerrar la imagen.(El botón es color negro con letras blancas)
-Hay botones de siguiente y anterior que están haciendose grandes y chicos todo el tiempo; al 
 presionar cualquiera de ellos, muestra la animación correspondiente y al terminar, la imagen
 correspondiente
div2:
-Cada celda del grid es un botón
-Cada celda del grid contiene un escuchador de eventos tipo clic
-Cada celda del grid contiene un fondo de pantalla que corresponde a la imagen que puede ser
 mostrada en el panel del centro
-Una clase se encarga de mostrar un borde sobre la imagen seleccionada
-No es posible hacer clic sobre la imagen actualmente señalada en la prevista
div1:Deslizar imagen:
